1. 当本地误删除了某文件时：
（1）单个文件
     git checkout App1/a.php
（2）当前目录所有文件
     git checkout .

2. Undo操作
（1）还未执行(git add .)的新增文件操作Undo：git clean -fdx (注意：修改文件和删除文件将不会被undo)
（2）执行了(git add .或git commit)的所有操作（增/删/改）的Undo：
     a.undo到本地前一次commit的结果：git reset --hard
     b.undo到Server端最后一次commit的结果：git reset --hard @{u}
所以，一般情况下若要完全undo所有操作，需要连续执行以下2条cmd：git clean -fdx | git reset --hard @{u}.就可以恢复到git服务器版本。

3.check out
(1) 切换到一个已经存在的分支: git checkout your-branch-name
(2) 创建一个不存在的分支并切换到该分支: git chekout -b your-branch-name

