1. 当本地误删除了某文件时：
（1）单个文件
     git checkout App1/a.php
（2）当前目录所有文件
     git checkout .

2. Undo操作
（1）还未执行(git add .)的新增文件操作Undo：git clean -fdx (注意：修改文件和删除文件将不会被undo)
（2）执行了(git add .或git commit)的所有操作（增/删/改）的Undo：
     a.undo到本地前一次commit的结果(只能一次有效)：git reset --hard
     b.undo到本地指定一次commit的结果：git reset --hard HEAD~index  
     （注：index是commit数组的索引,所以是从0开始的，比如HEAD~0指的是最后一次的commit；HEAD~1是倒数第二次的commit；）
     c.undo到Server端最后一次commit的结果：git reset --hard @{u}
     （注：此命令执行时，有可能Server端已经被其他人push过了，但它不会主动undo到最新的版本，所以，理论上讲，该命令会undo到本地
     最后一次成功push的版本，这个原理其实跟大多数源码管理工具如：svn、VSTS等是一样的，undo操作并不会执行git newest操作。）
所以，一般情况下若为了确保完全undo所有操作，需要连续执行以下2条cmd：git clean -fdx | git reset --hard @{u}.就可以恢复到git服务器版本。

3.check out
(1) 切换到一个已经存在的分支: git checkout your-branch-name
(2) 创建一个不存在的分支并切换到该分支: git chekout -b your-branch-name


4.pull
当执行push推送时，若发现server端的文件与本地不是最新的时，将会push失败，此时执行：git pull拉取最新的server端版本后方可成功。
