## 01 启程野营
“快走，要是再晚一点就要出事了！”我单手跨上背包，没好心的对这群慵懒的人吼着。其实也不能怪他们，我们已经连续行走在这阴暗的雨林里一周了，大家都很疲惫，没有办法，我们必须快一点赶过去支援先头部队，越是到，他们就越是少一分生还的机会。“我说少东家，你见的世面多路子广，之前你遇到过这么邪门儿的事吗？”，旁边的许三胖抹了抹嘴，凑到我跟前，瞪大了眼睛问我。“我再怎么见多识广，这等子事儿，从来也没听说过，更别提遇到过，我说你一天老不正经的老打听这事儿干嘛，要问，你就问郭老爹，他以前专门从事地下工作的，有些许经验。”我本来就已经够烦恼了，那有时间琢磨这档子事儿，郭老爹是我们当中最有经验的，大小事我还得请教他。“好呢！少东家，你就只管往前行，我一刻也不耽搁你，我去郭老爹那儿打听打听。”，三胖嬉皮笑脸的就往队伍末尾蹦跶过去了。

　　三胖这人，看起来轻漂浮夸，但凡事要搞清楚，没把握的事情绝对不干，这些年也帮了我不少忙。越是深入雨林就越是有种不祥的预感，总觉着要出事儿了！树上穿来飞去的一些昆虫，呜呜呀呀的叫着，不时还从队伍不远处传来悉悉索索的声音，像似蛇类在爬行，我端起枪，举手示意队伍慢下来 。

　　所有人都绷紧了神经，似乎都在等待着什么，我看了眼鬼手张，示意他跟紧我，这人向来独来独往，却拥有一身好本领，面目清秀，又不苟言笑。慢行大概半小时后，前面地势突然陡峭，绵延向上，队伍吃力的往上攀爬，终于到了地势的边缘，半蹲着探出头来往前一瞧，只见前边有一深邃的峡谷，“天色渐晚，我看这峡谷并未暴露在野外，今晚我们就在这扎营吧。”我往峡谷深处望去一边说到，“那就赶紧找个地方下去吧，扎营造饭也得花些时间。”老李头看了看我说到。于是我们顺着一条崎岖小路抹黑向峡谷进发。

　　看似不远的距离，却花费了我们半小时才到达谷底。“老李头，快做饭，胖爷我都不知道米饭啥味道了！”，三胖总是这么没大没小，“三胖，你也别闲着，去别帐篷扎好，不然，我可不担保你呆会有得吃。”，“少东家，让我喝口酒先，不然那来的力气干活。”三胖说完从背包扯下装酒的葫芦，咕噜一声，灌了一口，“我说你少喝点，喝酒误事！”，他不赖烦的摆了摆手，又是一口闷下。

　　老李头已经开始做饭，其他人在一旁休息，显然是疲了。“我们去检查下周围的情况，总感觉深陷峡谷，有种不祥之兆。”我征求着鬼手张的意见，他只是默然的点头，便抗起他的十字弩头也不回的朝峡谷的深处走去，我赶忙拿起枪，紧追几步才勉强赶上 … …

　　<font color=pink size=6>黑</font>压压的天空在本来就过于狭窄的山谷里显得更加阴沉，一条幽暗的隧道似的小路一直蔓延到视线的最远端，两旁除了杂草外没有任何东西，空荡的回响着我们前进的脚步声。"灵风，据你多年经验来看，他们遇到的是什么，能否逃过此劫！”，我随手点起一根烟，想缓和一下气氛，顺便征求鬼手张的建议。“我也道不清楚，看起来是凶多吉少！”，说完顺便从我手中也抽出一根烟，示意我帮他点燃。我一边掏出火机，心里一边骂到，“说了等于没说，问了等于没问”。

　　也不知道走了多久，四周逐渐暗淡了，我示意我们可以打开头灯了。瞬间四周被照得通亮，草丛中传来稀稀疏疏逃串的声音，鬼手张立马抬起十字努就要射，我忙挥手拦住，“只不过是些昆虫之类，可能是强光的缘故吧，别浪费你的弓了”。
 
 　　“再深入200米，如果没异常我们就原路返回了。”接着我们开始仔细搜索四周，随着光线的延伸，我们发现两旁山崖上有许多奇怪的大洞，足有一人多高。我尝试着让鬼手张顶着我，想用手电去查看一下，我踩道鬼手张的手上，他顺势一送，很轻松，我跳到了洞口，打开手电准备进入，“唉，小心点儿！”临走前，鬼手张唠叨了一句，我回复一个ok的手势，“在这等着吧。”
 
 　　我慢慢抬高手电，故意把光照到很远，但似乎并未看到洞底，于是只得硬着头皮上了。在缓慢的移动中，我发现四周墙壁上光秃秃的，用手一摸，无比的光滑，那感觉跟磨透了的鹅卵石一样。这不由得让我心一寒，以前听郭老爹提起过在亚马逊的一些山谷中有一种大蛇，喜欢在山谷中造洞，用来栖身和储藏食物，莫非这里也有类似的大蛇！？我定了定神，拽紧了手里的散弹枪，好奇心使我不由自主的继续往前。
 
 　　慢慢地感觉到四周变得越来越狭小，也多了几分恶臭味，山洞也开始变得蜿蜒，以至于我必须得弯下腰才能通过某些部分。来到一个一人见方的圆形洞口处，一股热流从里面传来，我赶紧握紧了枪靠椅墙壁，想像里边一定是那怪物，难道要在这儿跟它巷战？真后悔没叫鬼手张一起进来．

　　我小心探头进去一瞧，并没有什么所谓的怪物，里边是一个极其宽大的空间，我环顾四周，并未发现异常，这才沉下心来，把枪一甩，背在背后，进去查看，第一感觉绝对是这里真的非常的暖和，不远处角落里发现一堆黑乎乎的东西，忙小跑过去，却发现是一堆衣服，有的已经腐烂，有的却还完完整整，看来已经不止一次有人捷足先登了，我用枪挑起衣服
来看，却意外发现衣服下面算是裸露的白骨，瞬间我背后一凉，感觉不妙.