## 03 巨型山猫阻击战
大约过了半小时，大帐外边吵吵嚷嚷，远远的就听见三胖的大嗓门，“我说嘛，哪有这样的怪物，定是当家的编了个故事，吓吓大家，想让大家提提神呢！”，我内心一惊，难道出了什么变故？立马冲出大帐，“怎么了....？灵风，灵风在哪？”我急忙想找到他问个究竟。“当家的，你是不是逗我们玩呢？别把我们当三岁小孩儿！”三胖笑嘻嘻的不停唠叨。我远远看见灵风在队伍的后边一句话不说，低头沉思，我冲过去，“怎么回事？三胖说的是什么意思？”，“蛇尸不见了！！”，“啊？”，我瞬间懵了，“这么大的尸体，说不见就不见？”，我有点慌神了，“真的消失了，我反反复复查过几遍，搜索了附件所有地方，包括那个蛇洞。”。

　　我咬咬牙，举起双手示意大家安静，“不管你们有没有看见蛇尸，总之，这个地方不太安全，蛇洞里的白骨相信你们已经看见了，至于蛇尸为什么不见了，我们先不管，为了所有人的安全考虑，我决定，另找其他的露营地！”。“当家的，我们不是不信任你，你看这天色，都已经黑了，大家都很疲惫，哪有精神去另寻营地，再说了我们确实没看见什么青眼巨蛇来着。”，“要不这样吧，今晚轮流守夜，确保安全，就在此地扎营了。”，老李头劝解到，我正想开口，却看见灵风示意我不要再说了，我瞬间明白了他的意图，其实我跟他一样，也想探个究竟。


　　“所有人都有，胖子一队负责西面，鬼手东面，老钟北面，郭老爹南面；阵中筑起堡垒，4个狙击手待命，所有人等待命令，Hold your fire。”，我快速的部署了火力，心中想肯定等不到半夜，就会有怪物突袭我们，所以提前安排了人员就位，“每个方向的人员可轮流休息，但所有方向必须同时有人醒着。”。我开始四处打探，看看有没有什么"逃生门",要是有个什么万一，我们得有可撤退的可能性。

　　我独自一人走到峡谷的南边尽头，是一不见其底的深渊，下面云雾缭绕，配上周遭的傍晚余晖，看的人晕晕乎乎，我立即揉了揉眼睛不敢再看，怕是有什么东西在云雾里偷偷的望着我似的，我抬头望望前方，一座孤山，像是从云中升起，但其山顶甚平，容得下几方书桌，总体还算宽敞，就在平顶山峰的边缘一个粗壮的松树像是从山体缝隙中硬生生的拔出来似的，看起来坚硬无比。

　　＂少东家，有情况！＂，老远就听见胖子的大嗓门，心想：不好！莫非这么快就来了。我赶忙跑过去，蹲在胖子身旁，“什么情况？”，“前面。峡谷的两旁有山石滚落的迹象，暂时不好说，但是这情况已经持续了一阵子了，并且不止一个地方，你听！”,"我侧耳仔细听着，果然密密麻麻的山石滚落的声音，越来越近，越来越密集，噼噼啪啪....，所有人员就位，10点钟到2点钟方向。"，所有人都屏住呼吸，静静的等待着。
　　
　　突然，大地颤抖了一下，我是很久没有有地震的感觉了，这一下确实让我惊了一下，紧接着前方一团山石灰，缭绕四起，像是有什么东西冲着我们飞奔而来，隐隐约约我看见了它的菱角，我慢慢站起身来，它，已经出现了：一只巨大的黑色"山猫"冲了出来，在灰蒙蒙的山灰之中，来了个急刹车，竖起尖尖的长耳四处探听，两只深邃的双眼炯炯有神，我想要不是它已经被我们定义为“危险物种”，我只想三个字："帅呆了！"，胖子见我还站着看的入神，赶忙一把把我拉下，"天哪，你老毛病又犯了？这个时候你给我发呆？打不打啊？"。我顿时回过神来，"所有人不能开枪，等待命令。"我心想万一这东西不伤人呢？说不定只是出来溜溜？难道那巨蛇就是被这山猫叼走了？...我大脑一片空白，只得见机行事了。我小心的探出头，偷瞄着那只怪兽。

   　　那巨型山猫，狰狞的露出嘴角两侧的獠牙，在昏暗的寒光中一闪一闪，弄得人心惶惶。它灵活的转动它的头，飞快的左看右看，像是在寻找什么。突然，一动不动的蹲在那里，前脚着地，屁股坐到了地上，耳朵竖得高高的，两只金黄大眼，亮的非比寻常，我从来没有见过这番情景，不由得叹一声这大千世界。
    　　

　　"啊切！"，我看的正入神，被这突如其来的喷嚏声吓得半死，准是胖子，总是毛手毛脚的，等我一回头，那山猫不见了。我慌了神，定是惊醒了着山猫，这下完了，看样子必有一场恶战。我继续观察着。突然在不远的前方，山猫的影子左晃右晃，以极快的速度冲了过来，眼看看越来越近，我急忙大喊，“开火！”。顿时，伴随着重机枪的声音，前方瞬间灰尘四起，弥弥漫漫，什么也看不见了。“停火！”，我缓缓站起身来，心想那山猫不会就这样被干掉了吧！正当我心生怀疑之时，那山猫突然从西北方向串出来，瞬间西北防线乱作一团。那山猫像是被激怒了似的，疯狂的见人就咬，顿时惨叫声四起，“手雷，手雷！”我大叫着，“少东家，不能用手雷，那里还有我们的兄弟呢！”，老李头道，“现在都什么时候了，即使我们不用手雷，那些兄弟能活下来吗？”，说完，我一把夺过老李头手中拽得紧紧的手雷，拉开导火索，刚要准备扔，只见那山猫冲我而来，自上而下，我看到一个无比巨大的身躯就在我额头上方，我感到右肩一阵剧痛，进而感觉有血从肩部流淌下来，热腾腾的血气让我渐渐失去了知觉，手雷也不自觉的掉了下去，只听得“砰！”的一声，巨大的回响，在耳间荡漾。
　　　
　　　等我醒来时，我发现身处一悬崖边，我抬起头一看，正是我之前考擦地势时所见的那片悬崖。我的右肩疼痛无比，艰难地扭头，往后看，后边一片火海，到处都是枪声，我这才醒悟到，那山猫居然如此强悍，现在还在搏斗，我站起身来，半蹲着向队伍走去。